[音乐]
然后是动作电影技能，这可能会帮助您度过一个疯狂的日子
当一切皆有可能的时候，你确实不知道什么时候发生
突如其来的事情可能会发生，但是当事情发生时，您最好做好准备
方面列出了一些电影，例如技巧，使您摆脱困境并采取行动
从摘掉手铐到编码信息，我们有很多绝妙的技巧
因为你准备好成为超级英雄10号被戴上手铐
用火柴打断任何动作电影角色都必须知道的基本知识
如果您不小心被某人铐住，如何让自己自由
邪恶有一种方法可以帮助您脱掉任何手铐，无论是为了获得美妙的魔法
给观众留下深刻印象的技巧，或者如果您找到一个真正的我，那么唯一的必要
工具是一根火柴，可以稍微弄平它，您的牙齿会很好地粘好吗？
它直接进入手铐的孔中，您可以自由移动9号隐藏
贵重物品，如果您有大量现金或贵重文件，则需要
隐藏在这里是一个简单的DIY创意，对您来说，您需要的只是一把椅子，一把锤子和一些
钉子和橡皮筋将椅子上下颠倒，然后将钉子锤入
盒子形式的椅子稍微弯曲钉子的尖端，伸展橡胶
乐队展示图片并将您的钱花在书本下也可以使
完美的保险箱，它将带给您大量涉及胶水和剪刀的工作
但是你会爱上那所旧学校的藏身之处
第八名摆脱拉链领带手铐的人你可能已经见过
使用白色塑料扎带（也称为电缆扎带）作为手铐，它们会挤压
双手非常紧，有人会认为无法撤消它们
除非有人不那么快将它们切断，否则您可以轻松摆脱它们
将您的手放在头顶上方，然后迅速将其拉下并打开您的
手臂同时会引起疼痛，但您的手会被释放BAM您
基本上是汤姆·克鲁斯（Tom Cruise），您的任务可能是第七
模仿喝酒的邪恶人经常试图毒害英雄或使他们成为英雄
昏迷了一会儿，动作角色仍然可以控制
如果您不舒服地喝了一些酒，可以避免中毒
在您刚遇到或似乎可疑的人面前的东西
出路只是模仿喝酒，不要吞下充满玻璃杯的液体
对自己，但要保持嘴唇密封
假fake饮后添加AH声音，使其看起来更真实6
用镜子监视某人监视看起来很酷的人是很酷的
在咖啡店或外面用小镜子怀疑你，你可以做
它不仅是为了您自己的安全，而且还可以尝试使用带反射功能的CD。
如果感觉像什么东西，可以看到关闭的门后面发生了什么
坏事发生了，然后跪在门旁边，将CD放到
通过门缝将地面磨光，调整CD的边缘以获得正确的角度
然后您将看到地面上以及房间其他部分的情况
第五个发送秘密消息的秘密秘密将拥有它们，并且
有时我们只想与一个特殊的人分享它们，您将需要一个
张空白的纸，白色蜡笔和一个标记，以创建一个秘密消息
用白色蜡笔在纸上写下您的信息，人们的爱完全空白
当有人需要阅读时，他们可以简单地用标记在上面涂上颜色
消息会神奇地出现，您也可以尝试制作各种隐形墨水
使用柠檬汁和小苏打，您所要做的就是将其中之一混合
用水并用棉签将您的信息与混合物混合后加热
蜡烛或灯泡会帮助您阅读柠檬汁的信息
葡萄汁将揭示小苏打命中的秘密信息
如果您尝试使用隐形墨水发送秘密消息，请竖起大拇指
第四个制作死滴装置的人想象这你有一个超级重要的
传递给某人的消息，您不能将其设为秘密或已编码的消息
因为当间谍发现对方时，另一方将没有时间对其进行解密
为其盟友提供的敏感信息，会使大多数人掉线
普通物品，它们必须足够大以适合一张纸或
USB驱动器，如果您擅长使用，可以将常规螺栓固定在死角上
工具或选择一些更容易的功能（例如花盆）来实现此功能
第三，如果您需要检查是否需要安装门监控器
有人来过您的房间，但是您没有奇特的小玩意，只是拿录音带
有些绳子只是用胶带缠住一根绳子，使它稍微挂在绳子的上方
当有人关闭或打开门时，门绳会卡在中间
门和门槛现在您知道是否需要采取额外的步骤来
保护您的隐私，您可以从简单的基本操作入手，例如保留所有
门和大门很久以来就认识你的邻居，并保持所有
里面的东西，包括自行车和玩具，不要招惹任何人试图进入
对于更多的第二名，并创建一个编码的消息间谍和超级英雄，可以做到这一点
一直以来，某些消息过于机密，无法与其余消息共享
世界，因此如果您需要发送可使用的编码消息，则必须对其进行编码
一个简单的反射方法，只需在一行中写出8个字母即可
在第8行的下方写出字母n到Z，然后简单地
将您的消息的每个字母更改为两行的相反字母
你好将成为变量，您可以使用以下方法发明自己的编码系统
您的朋友或家人发展起来可能会很有趣，而使用它会使
你觉得自己属于独家间谍游戏
[音乐]防水比赛第一名
频繁的徒步旅行者会明白防水比赛的必要性，没有比这更糟糕的了
而不是在雨中远足数小时，没有找到适合的干火柴
到达营地时纵火，即使您并非忠实拥护者
在野外徘徊，当您处于
需要一场比赛，这将100％值得您所有需要做的魔术
在远足之前先用指甲油或蜡将一些火柴涂上油漆以防水
用蜡打火柴，让蜡烛燃烧一会儿或融化一些旧蜡
然后将大块的火柴浸入这种融化的物质中，足以覆盖
一旦比赛冷却下来，就比比赛的头还要多
用指甲刮掉火柴头上多余的蜡
指甲选项可能会更容易一些，您只需要从
从头到脚或只用尖头或将其浸入您可以使用的瓶子中
清除指甲油或选择一种颜色来勾勒出您的搭配
您想尝试在动作片中分享动作电影的技巧吗？
顺便说一下，有一些屏幕上的生存黑客永远无法真正发挥作用
生活，所以您永远都不要尝试使用其中任何一个，这是我们有关以下视频的链接
如果您喜欢观看这部影片，并且获得50,000次喜欢，就会给它一个赞
我们将分享一个很酷的间谍秘密视频订阅我们的频道，成为第一个
看我们很棒的更新